# Omar-Diaz-SOTR

Definición

Un sistema operativo de tiempo real es un sistema operativo que ha sido desarrollado para aplicaciones de tiempo real. 
Como tal, se le exige corrección en sus respuestas bajo ciertas restricciones de tiempo. 
Los Sistemas Operativos de tiempo real son aquellos en los cuales no tiene importancia el usuario, sino los procesos. 
Por lo general, estan subutilizados sus recursos con la finalidad de prestar atencion a los procesos en el momento que
lo requieran. se utilizan en entornos donde son procesados un gran numero de sucesos o eventos. 

Aplicaciones

Muchos Sistemas Operativos de tiempo real son construidos para aplicaciones muy especificas como control de trafico aereo,
bolsas de valores, control de refinerias, control de laminadores. Tambien en el ramo automovilistico y de la electronica
de consumo, las aplicaciones de tiempo real estan creciendo muy rapidamente. Otros campos de aplicacion de los Sistemas 
Operativos de tiempo real son los siguientes:

    Control de trenes.
    Telecomunicaciones.
    Sistemas de fabricacion integrada.
    Produccion y distribucion de energia electrica.
    Control de edificios.
    Sistemas multimedia.
